بـوابة المحـارب
تــرجــمــة
إسـلام الجـيز!وي
!بطلي
!أنت الفائز
ها هو يسدد الضربات ويفوز
فارس الظلام، يضرب مجددًا
!(جاك)
متى ستنظف كل هذا؟
تعرف أن أناس قادمون ليعاينوا المنزل
لديّ واجبًا مدرسيًا؟ -
!واجب مدرسيّ -
نعم، واجب مدرسي -
أتظنني حمقاء؟ -
"فـائز"
لا، إنما أعمل على هذا
لم تشاهدي هذا من قبل -
!لعبة حاسوبيّة -
لا أقصد أن أضغط عليك يا عزيزي
لكن عليك أن تبلي حسنًا بالمدرسة
لأنّي حاليًا لا يمكنني
تحمّل مصاريف جامعتك
عليك التفوق والحصول على منحة دراسية -
سوق العقارات متوقف؟ -
ست شهور، دون بيع منزل
أو شقة حتى
سيد (شانغ) يقول أن كل شيء
يحدث لسبب بيّن
أتعرف؟ السيد (شانغ) لن يخسر منزله
بسبب تأخر الضرائب خلال 90 يومًا
أعتذر
أعرف أنها صديقتك وكانت بغاية
الطيبة لعرض وظيفة عليك وما إلى آخره
لكننا لسنا بحاجة
إلى هذه الفلسفة، إنما نحتاج الراحة
ما أخبار (ترافيس) والبقية؟
أنا بخير حال
لا يتنمروا عليك مجددًا -
،لقد أخبرتك -
حسنًَا
أحبك -
وأنا أيضًا -
لا مزيد من اللعب
حتى تنتهي من واجبك المدرسيّ
أهذا تهديد؟ -
نعم -
أنا "الإخطبوط" وقد فزت
أيها الأحمق، للإخطبوط ثماني أرجل -
مهما يكن -
شاهدوا هذا أيها الحمقى
(لا، (ترافيس
أتحب هذا؟
أترى هذا؟
!اهرب، يا (جاك)، اهرب
أخبرتك أن تذهب من هنا
!انظروا لهذا الخاسر
(عليك به يا  (ترافيس
!دعني أمر
ترافيس)، أأنت بخير يا رجل) -
رباه!، أنا بغاية الأسف -
كم مرة عليّ أن أخبرك
بالأمر عينه؟
!هذا الموقع يخصنا
قلتم أن حديقة "مانجولي" تخصكم
ولم تقولوا أي شيء بشأن هذا الموقع
أي مكان به منحدر، يخصنا
!كدت تقتلني، أيها الأحمق
أنا آسف، حسنًا؟
كانت حادثة
،حادثة أم لا
سأضربك
لن تفرّ بفعلتك بهذه السهولة
ما الذي تنتظروه؟
!هيّا
هيا، يا رفاق
!هيا، يا رفاق، هيّا
!هيّا
!ابتعد، يا رجل
!احترس، يا فتى
ابتعد عن الطريق أيها العجوز
!احترس
!إلى اليسار
!سيارة
احترس، احترس
!أعتذر، يا سيدتي
!تبًا
هيا، أسرع -
!لا، لا -
تحرّك، ابتعد عن الطريق
ماذا تفعل؟
ابتعد عن الطريق -
ما مشكلتك؟ -
ماذا حلّ بك؟
مشكلة مجددًا؟
تقصد مشاكل
عليك استخدام حركات الألعاب
(التي تمارسها يا (جاك
وتقوم بهزيمتهم -
،إنه عالم الألعاب -
سيد (شانغ) نحن بالعالم الحقيقي
ولا علاقة بين الاثنين -
الشجاعة لا تتجزأ -
انظر إليّ، أتظن أن هناك
ذرة شجاعة بي؟
النظر للأمر وتقلّده
(أمرين مختلفين يا (جاك
لا، في تلك الحال
ما تراه هو ما عليه الأمر حقًا
لننظر إن كان بوسعي جعل موظفي
يعمل بجد أكثر
حسنًا
كيف الأحوال بالمنزل؟
أمي قلقة بشأن المال
سوق العقارات في الحضيض
لم تبع أب عقار منذ أشهر
أتمنى وإن كان بوسعي المساعدة
أبتكر تطبيقًا جديدًا أو ما شابه
ما هذا؟
إنها شحنة جديدة من قريبي
"بـ"بكين
ساعدني بفتحها
سيد (شانغ) ما هذه؟ -
كانت تتنّقل هذه بين عائلتي -
منذ القدم
أتعجبك؟ -
نعم، تعجبني
الأميرة الراقصة -
تبدو منكسرة -
!كما تعلم، هكذا
(لا أظن هذا أيها الشاب (جاك
لقد عاشت منذ زمن طويل
"وأنقذت بلادها من "الهمج
بالحديث عن الشجاعة
لقد كانت بمنتهى الشجاعة
هذه الفتاة يمكنها هزيمة أحدهم
وضربه بقسوة
أين أضعها؟
ما رأيك بمنزلك؟ -
ماذا تعني؟ -
أعني، كهدية
لا، يا سيد (شانغ)، لا يمكنني -
بالطبع يمكنك -
لقد اعتنيت بالمحلّ
عندما كنت بإجازة
لقد دفعت لي لقاء
هذا بالفعل
سلوك سيئ عدم
قبول هدية أحدهم
شكرًا لك -
على الرحب والسعة -
لدي فكرة، هذا المنزل كبير جدًا
لنحيا بها أنا وأنت فقط
أعني، عندما كان والدي هنا فلا بأس
ربما نفكر بتأجير غرفة به
لأحد فتيان الجامعة
أو ما شابه
ماذا فعلت لأستحق فتى مثلك؟
فزت باليناصيب -
!ليلة هانئة -
أين فارس الظلام؟
ماذا؟
أنا فارس الظلام
"إنه كذبت، تمُت"
!فارس الظلام
أنا الرجل الإخطبوط
تمهل، تمهل -
أتحداك بنزال حتى الموت -
إنها مجرد لعبة فيديو
إنها لعبة فيديو
أود أن أريك وحسب يا رجل
لدي 8 أزرع آلية يا رفيقي
أترى؟ هذا المتحدي وهذا أنا
"فارس الظلام"
!فارس الظلام
إنه أنا، أترى كلما تحركت
يتحرك هو
" قاتلا "
تمهل عليّ قليلًا
وسأعود بـ12 زراعًا
إذًا، هل أنت فارس الظلام؟
بعالم اللعبة، أنا فارس الظلام
أما بهذا العالم
(فأنا (جاك برونسون
جاك برونسون)، لا قيمة له عندي)
لكن لا خيار لديّ
جاك برونسون)، أنا بحاجة لعونك)
بماذا؟ -
،أودّك أن تحوز -
أنفس كنوز الإمبراطوريّة
!أستمحيك عذرًا
جلالتك، بوسعك الخروج الآن
الأميرة والحاكمة المستقبليّة
(مرحبًا، أنا (جاك
من يلمس الأميرة، يموت
هذه هي القاعدة -
ولا استثناء بها؟ -
لا فائدة من سنّ قاعدة
إن كان بها استثناءً
بعض الأمور من الأفضل
أن تكون مرنة قليلًا
لا فائدة منه
لكن، لا خيار لديّ
سأعود بأسرع ما أستطيع
،إن حدث أي شيء لها
أنا أهلوس، هذا جنون
هذا لا يحدث أبدًا
أين أسلحتك؟ -
!أسلحتي -
المحارب (زاو) قال أنك
ستتولّى حمايتي
وللدفاع عنّي عليك التحلّي
بالمهارة وامتلاك الأسلحة
أظن أن المحارب (زابو) مشوّش قليلًا
"لأنّي لست "فارس الظلام
وليس لديّ أي مهارات أو أسلحة
إذًا، المحارب (زاو) كان محقًا
لا فائدة منك
حسنًا، أيمكنني البدء من جديد؟
أنا (جاك)، بم أدعوكِ؟ -
جلالتك -
أعني اسمك -
(سولين) -
حسنًا -
(أنا جائعة يا (جاك -
أحضر لي حساء عشّ الطيور
والحلزونات المحمصة
سيكون هذا جيدًا
ولسان بطّة بصلصة حارة
سأرى ما بوسعي فعله
ليس سيئًا
سولين)؟)
!لا، لا
في الوقت المناسب
كيف كان نومك؟
عظيم، ماذا عنك؟
جيد
أتودين الجلوس؟ -
لا، لا -
لأنّي قرأت أن عملية الهضم
ستسري بشكل جيدًا إن أكلت واقفًا
لم أسمع بهذا قط
حسنًا، سأغسل الصحون -
لا، يا أمي سأغسلها أنا -
اتركي هذا
سأغسل الصحون اليوم
معذرة، ماذا ؟ -
عليك الذهاب للعمل -
الجسر مزدحم وستتأخرين
الجسر؟ -
نعم، عليك الذهاب -
عليك الذهاب، وإلّا تأخرت -
..إنّي بحاجة لـ -
المفاتيح، الهاتف والحقيبة -
سأذهب لرؤية العمة (صوفي) بالغد -
أتود القدوم معي؟ -
لا، لدي أمور عدّة -
مثل واجبي المدرسيّ
وداعًا
حسنًا، عليك الدخول
أنا لا أمزح
!رباه
ابقي هنا، لا تتحركي
ما الأخبار يا رجل؟
ما رأيك بأخطبوطي؟ -
ليس جيدًا -
إنه نسخة بطور التعديل
أمهلني بعض الوقت وسأبهرك
ثمانية أرجل وما إلى آخره -
مرحبًا -
ألن تقدمني لها يا رفيقي؟
(هذا (هيكتور -
الرجل الإخطبوط، يا رجل -
"نعم، "الرجل الإخطبوط -
"هذه "جلالتك -
حقًا، اسمها هكذا؟ -
نعم -
نعم، أحب هذا الاسم
أعتذر بشدة يا رفيقي
أأنت بخير؟
نعم، لا عليك يا رجل
لديّ سبعة أرجل أخرى
ما الموضوع هنا؟
الأمر معقد، ولا أود الحديث
عنه حاليًا
أتعي ما أقصد؟ -
يا رفيق، الفتاة مثيرة -
ماذا؟ -
...إن كنت ستستمر -
بسؤالي أسئلة غبية كتلك
لكنك ستخبرني بكل شيء، صحيح؟
وبالتفاصيل؟ -
هيّا، فقد تأخرت -
لا يمكنك فعل هذا -
كان ينوي ضربي -
لا، لم يضع إصبعًا عليك
كان يحيّكِ مصافحة وحسب
ألم تسمع المحارب (زاو)؟
لا أحد يلمس الأميرة
ستقطع رأسك جراء هذا
إنها القاعدة
ربما هذه القاعدة بالعالم
الذي أتيت منه
أما العالم هنا مختلف
،عندما تعودين لعالمك
يمكنك قتل ما تودين
....أعدك بهذا، لكن
بعالمي، قواعدي تسري، حسنًا؟ -
حسنًا -
لا
ماذا تفعلين؟ -
سأتطلّع على عالمك -
حتى أتفهم قواعده أفضل -
لا، عليك العودة للداخل -
كيف لي بتعلّم قواعد هذا العالم
إن لم أتطلّعها؟
لا يمكنك الخروج مرتدية هكذا؟ -
لماذا؟ -
لأن الناس ستنظر إليك وتتساءل
ما الذي يحدث؟
إن ارتديت ملابس مختلفة
أيمكنني التواجد هنا؟
نعم -
إذًا، اتصل بالخيّاط -
وأحضر ملابس جديدة لي -
لا نجلب ملابسنا من الخيّاط -
خذني لمكان جلبكم إياها
هذا قسم الرجال
أأنت بخير؟ -
ما هذا؟ -
إنها مثلجات، إنها لذيذة -
ما طعمها؟ -
باردة في البداية
وبحلوة المذاق
أود واحدة -
بأي مذاق تريدين؟ -
لديهم الشيكولاتة، الفانيلا
الفراولة، الكرز والنعناع
أودهم جميعًا -
جميعهم؟ -
حسنًا
أنت "بديعة" يا فتاة -
مهلًا -
علينا أن نذهب -
كان هذا ممتعًا -
نعم -
(أحب المول التجاري يا (جاك -
شكرًا لإحضاري هنا -
عفوًا -
ماذا كان يعني بأنّي "مذهلة"؟
هذا ما يقال عندما
يعجبك أمرًا ما بشدة
مرحبًا، يا أمي
مرحبًا -
لقد تناولت المثلجات -
نعم، أرى هذا
أمي، لقد نسيت أن أخبرك
بذاك اليوم بالمدرسة قدّموا لمشروع
التبادل العلميّ بين الطلّاب
و(سولين) تطوّعت
لقد جئت بالسفينة، صحيح؟ -
لا، أتيت من الصندوق -
إنها تعني الطائرة
لأن الطائرة والصندوق
سيّان بلغتها
ما هي الطائرة؟
إنها تفعل هذا دومًا -
اعتقدت أنها وصلت للتو -
هذا صحيح؟ -
لكنك تحدثت وكأنها جاءت من قبل -
أعلم، خانني التعبير
قصدت بوقت وصولها هنا
ألا تمانعين هذا؟ -
...لا أمانع، أعني -
لا، لا -
سولين) سعدت بلقائك) -
(أنا والدة (جاك) وأدعى (آني
أشعر بغاية الجوع -
لدينا سلطة وطعام طازج -
والبرغر
سولين)، أتحبين البرغر؟)
أحب الحلزونات
كالتي جلبها (جاك) لي البارحة
البارحة؟
بقواعد اللغة الصينية يستخدمون
صيغة المستقبل بمواطن عدّة
لاحظت انك تتصرف بغرابة
لم لا تطهي البرغر؟
وأنا و(سولين) سنعدّ لها
أريكة النوم بغرفة الضيوف
حسنًا، سأغيب حتى الغد
...لكن ربما عندما أعود
قد نتعرف على بعضنا أكثر
ربما يمكننا الذهاب إلى المول
إنه "مذهل" = لعين
من أخبرك بهذا؟ -
(جاك) -
حسنًا، هنا ستنامين
أقالت هذا؟ -
لوالدتي -
هذا سيئ يا رفيق -
فيكتور)، على مهلك عليّ) -
لا أعلم يا رجل، الفتاة مثيرة
،والأمور التي كنت لأفعلها بها
(ليلة هانئة يا (فيكتور
معذرةً،  الفراش بالغرفة المجاورة
بموضع غريب
وغير مريح إطلاقًا
لا يسعني النوم
هذا مريح للغاية
ولا تنس تنظيف المنزل
لا تقلقي، لن تتعرّفي عليه
من شدة نظافته
(سلّمي لي على العمة (صوفي -
حسنًا -
أين هي؟ -
من أنت بحق السماء؟ -
أين الأميرة؟ -
لا أعرف، حسنًا؟ -
أنا هنا
!لا، لا
!(جاك)!، (جاك)
حسنًا، أخبرتك أن لا تجعلها
تشِح عن ناظرك
أنت عديم الفائدة -
لست محاربًا -
لا أعلم ما الذي توقعته منّي -
توقعت أكثر من هذا -
حسنًا، يبدو هذا كثير عليّ
...لقد تم أخذها من قِبل
أيًا كانوا، لقد ذهبت ورائها يا رجل
حسنًا؟
ماذا تريد منّي أن أفعل؟
..إن أبكرت
بعدة ثواني
كانت لتكون هنا
إنها ليست هنا -
أين هي إذًا؟ -
لا أعلم -
كيف لك أن لا تعلم؟ -
لقد كنت خلفها تمامًا -
كنت مشغولًا -
حسنًا، ربما ذهبت للخارج
تمهل، لا تفعل
!تبًا
حسنًا
لا أريدك أن تظن أنّي أود الهرب
لكن عليّ الذهاب
فلدي واجبات لأتممها
وعليّ العودة الآن
من مكان ما جئت
لن يحدث هذا -
أسأبقى عالقًا هنا؟ -
لا مخرج؟ -
لم أقل هذا -
لست المسؤول عن التنّقل -
من المسئول إذًا؟ -
الساحر -
وأين هذا الساحر؟ -
جاك بروسون)، ما كنت لأفعل هذا)
أفق -
توقف    - إنه لا يستفيق -
أيها الساحر الغافل -
لماذا؟ -
أسيقطع رأسي؟ -
نعم، كيف عرفت؟ -
مجرد تخمين، ما أمركم يا قوم
وقطع الرؤوس؟
حقًا؟ -
إنه فعّال -
!أغلق الباب
!اقطع الحبل
ابق خلفي
!افتح الباب
...هناك الآلاف منهم
!افتحه
حسنًا
عذرًا، مرحبًا
ما اسمك يا فتى؟
(جاك) -
(مرحبًا يا (جاك -
أهناك خطب ما؟
إنما تبدو كشخص أعرفه
أهو وسيم؟
نعم
حسنًا، لنذهب للعثور على الأميرة
أيمكنك شرح أمر لي -
إن تمكنت -
لنبدأ بأهم شيء -
حارس البوابة -
هذا اسمه الحقيقي -
وكيف يعمل هذا؟ -
إنه أمر معقد
للأمر علاقة بالزمن، الفضاء والسحر
وأمور لا تفسير لها
الأمر الأهم هو
أن هذا يجدي نفعًا
وكيف أعود؟ -
من خلال "بوابة" أخرى
أهناك بوابة أخرى؟
أين؟
حسنًا، هذا معقد
عليّ الإمساك لأربعة أخشاب مختلفة
من أشجار تنمو بأماكن مختلفة
من البلدة
في الشمال، أشجار الزيزفون
والجنوب حيث تنمو أعود الخيزران
والشرق حيث تنمو
أشجار الماهوجني السوداء
والغرب موطن أندر شجرة
بالعالم أسره
إنها الطريقة الوحيدة لصنع
صندوقًا جديدًا
لكن أولًا، فلنعثر على الأميرة
أتعلم مكانها؟ -
إنه سؤال معقد آخر -
ما رأيك بسؤال سهل؟
(زاو)، أخبرني بشأن (زاو)
هذا سهل
المحارب (زاو)، كان أحد الحرّاس السبعة
نشأ وترعرع على يد الرهبان المقدسين
ترّبى على أمر واحد لا غيره
"حماية الإمبراطوريّة"
الرهبان درّبوا الحرّاس السبعة
ليلًا نهارًا
عامًا بعد عام
حتى أصبحوا أكثر من يحوز قوةً
كان غرضهم الأسمى
حماية الإمبراطوريّة
بينما يحضرون السلام إلى أرضنا
ما كان هناك رجلًا حيًا
بوسعه هزيمتهم
عدا واحدًا
آرون) الوحشيّ)
ملك الهمج
(كما قرر مصيره فإن (زاو
كان بمهمة وتأخر على العشاء
سمموا الطعام لهم
لكنه فكّر بالأسوأ
وهرع لحماية الإمبراطور
لكنه وصل متأخرًا
ومن وقتها انحدرت الفوضى من الشمال
والسلام الذي عمل الإمبراطور كادحًا
للحفاظ عليه
انهدم حتى آخره
بدون قائد، خسر الجيش
خسر الناس
لقد قاتل (زاو) بلا هوادة
لكن هذا المحارب
كان بحاجة لأعتى محارب
يمكنه العثور عليه
وبتأمل حجر التأمّل
عثرت عليك
نعم
"وعبرت من "بوابة المحارب
لكي تحمي الكنز الأكبر
(سولن) -
..سولين)، الوحيدة التي بإمكانها) -
تحفيز الناس لهزيمة الهمج
وإنقاذ مملكتنا
لكن لا يسعني المساعدة
إنه يظن أنّي بلا فائدة
ربما يظن هذا، لكنّي عكسه -
عكسه كيف؟ -
أنت هنا، لم تكن ملزمًا بالبقاء
كان يمكنك البقاء بموطنك
"الأمر وما فيه، "ما مكنونك حقًا؟
أنا مجنون
والآن، لا تؤاخذني
لديّ أخشاب كثيرة لأجمعها
أراك لاحقًا، وداعًا
هيا، لنذهب
أسمعت المثل القائل
اللوم على حامل الأخبار السيئة"؟"
نعم، جلالتك
أتظن هذا حقيقيًا؟ -
آمل عكس هذا، جلالتك -
الأخبار الجيدة
أنّي سأتزوّج
أما الأخبار السيئة
أن المحارب (زاو) قادم لهنا
!اقتلوه
برودس)، ليس هو)
(أقصد (زاو
أظن أن لديك خطة؟ -
لدي، ننقذ الأميرة -
ونمنع زواجها
ماذا؟
أستتزوج؟
مجبرة، إلا إن منعنا هذا
ومن العريس؟ -
آرون) الوحشيّ) -
أهذا اسمه؟ -
،اسمه الكامل -
القبيح، البغيض، السيئ
التعيس ،المقيت
لكن هذا اختصار له
إن وقع هذا الزواج
عندما تصبح إمبراطورة
سيُمسي هو الإمبراطور
وبمجرد أن يتولّى الإمبراطورية
سيقتلها وستهلك البلدة حتى آخرها
هل أنهيت عشائك؟
على ما أظن -
حان وقت النوم -
أعلم أنّي أثقل بطلباتي
لكن ألدينا هنا أي بطانيّات أو وسائد؟
بطانيات، لا
وسائد، نعم
ليلة هانئة
لنقل أننا أنقذنا الأميرة
أهناك من تخطط للزواج به؟
ليس بعد
أتعرف أي نوع من الرجال
تبحث عنه؟
لأنه بهذا الوقت القصير
،الذي قضيناه سويًا
أظن أن هناك أمر بيننا
اتصال ما
نحب الملابس نفسها
نعشق الموسيقى عينها
....ألا تظن أنه قد -
(لا، لا أظن هذا يا (جاك برونسون -
إنها تبحث عن شخص صالح
شخص شجاع، بطل مغوار
نعم
"قدر غنيمة الإغارة على "شانهاي
حوالي 1600 قطعة من الفضة
و300 قطعة من الذهب
ستة ألماسات كبرى
و26 عبدًا
ستٌ وعشرون وحسب؟ -
نعم، أعلم -
ينقصنا المزيد من العبيد
من المسئول عن أمر العبيد؟
ابن عمي
تخلّص منه
برودس)، عنيت ابن عمّه)
!وليس هو
لنتمهّل للحظة هنا
أيها الضخم
..أعلم أنك تودّ إرضائي، لكن
قبل أن تقتل أحدًا
أيكون لدينا إشارة ما، ربما؟
إشارة كهذه، حسنًا؟
إشارة كهز رأسي هكذا؟
هكذا تعني، اقتله
نعم -
هذه هي الإشارة -
هذه الإشارة -
جلالتك -
وأخيرًا، وصلت عروسي الجميلة
مرحبًا يا حبي
كيف حالك؟
متعبة من رحلتك الطويلة؟
أتودين حمامًا ساخنًا؟
وجبة معدّة منزليًا، ربما؟
قريبًا يا حبي
عمّا قريب، أنا وأنت
نعم -
هيا -
اطلبوا الخيّاط لأخذ مقاساتها
ماذا تفعل؟ -
سوف تمطر -
لا يوجد أي سحب
لا تأتي كل الأمطار
بسبب وجود السحب
!يا إلهي
ماذا يجري بحق السماء؟ -
إنه يريد قتلي -
أيعلم أننا هنا؟
يعلم أننا بمكان بالأنحاء هنا
لذا فهم يلقون السهام بكل مكان
ويأملون أن يحالفهم الحظ
"نسميه "الدشّ الصباحيّ -
لِم لمْ توقظني؟ -
كنت لأموت -
إما أن تموت من تلقاء نفسك -
وإلا فعلتها بنفسي
عليك أن تتعلم الإصغاء
" ممنوع الدخـول "
ماذا تقول اللافتة؟ -
ممنوع الدخول -
وماذا هناك؟ -
الأراضي المجهولة -
طالما هي أراض مجهولة فيها أمور مجهولة -
انتظر، لكنك ستوصلني للساحر، صحيح؟ -
خطأ
حسنًا، أظن أنه حان الوقت
لتعيدني لموطني
أظن هذا أيضًا -
ما هذه؟ -
إنها خريطة، ستأخذك للساحر -
لا يسعني قراءتها -
أود الذهاب لمنزلي وحسب
وأنت لا تساعدني
لقد أعطيتك خريطة -
..الأمر أشبه بـ -
(عليك اللعنة يا (جاك
،جلبتك هنا رغما عنك
قد اختطفتك، ولم أجدك الشخص
الذي ظننت أنّك عليه
"وتقول لي "وداعًا يارفيقي
لا دخل لي بشأنك
أولًا: الخطأ الذي قلته
أنا لم أخطفك
لم يجبرك أحد بالقفز
بهذه البوابة
ثانيًا: الأمر الصائب
"أنه لا دخل لي بشأنك"
ما يهمني حقًا تخطّي
الأراضي المجهولة
وأتخطى جيش (آرون) وحرسه الملكيّ
وحرّاس البرج الحصين
وأعيد الأميرة
ومن بعدها أتصّدى للتعزيزات القادمة
وتخطّي تعزيزات الحرس الملكيّ
وأقتل (آرون) ومن بعدها
أعيد الأميرة
حتى تتوّج إمبراطورة
وتنقذ المملكة
هذا ما يهمني
تقصد القول
أنه لا خيار لدي
بل لديك خيارًا
يمكنك إنقاذ نفسك
أو إنقاذها
لا يمكنني إنقاذ الأميرة -
"أنت "فارس الظلام -
نعم، كدت أنسى -
سيدي -
أخبار جيدة
لا تضطرب إنه يوم سعدي حتى الآن
ولدي شعور حسن بشأن هذا
يسعدني هذا يا سيدي
متأكد أنها أخبار حسنة
أخبار سيئة
(لا أثر لوجود المحارب (زاو
سيدي، سيدي
(برودس)
لا، لا
الإشارة، أتتذكر؟ الإشارة -
الإشارة؟ -
!اقتله -
لا، لا -
(كنت أفكر، هذا الرجل (آرون
ربما تغيّر ليحوز ما يريد
،بعالمك أيحصل الناس على مرادهم
بعمل أشياء سيئة؟
هناك فتى هكذا -
وعندما تعطيه ما يريد، أيتغير؟ -
ليس حقًا -
(الصواب بيّن يا (جاك -
إن كنت لن تدافع عمّا هو صابًا
فما الغرض من النضال أصلًا؟
يسهل عليك قول هذا
هؤلاء الرفاق أكبر منّي
أقوى منّي -
ماذا تفعل إذًا؟ -
أهرب -
وهل يحلّ هذا مشكلتك؟ -
لا
ألديك صديقة حميمة؟ -
لا -
لماذا؟ -
لأنه لدي عمل -
وعملك لا يترك لك وقتًا
لتحيا حياتك الشخصيّة؟
عملي هو حياتي
لا يبدو هذا ممتعًا
ممتعًا؟
نعم، أتعلم
عندما تفعل أمورًا تشعرك بالمتعة
أشعر بالمتعة بتأدية عملي
عليك التمهل يا رجل، هيا
أرأيت واحدة كهذه قبلًا؟
لا، انظر إذًا
يسمونه رقصًا، حسنًا؟
ليس ممتعًا؟ -
حسنًا، جرّب ارتداء هذه -
لا تتحرّك وإلا دخلت بعينك
ها أنت ذا
إنه سحر -
هيّا، سأصدر إيقاعًا -
وقم ببضع حركات، حسنًا؟
ليس لدي وقتًا
لأحظى بالمتعة
!بالله عليك
هيا، ليس أمامنا اليوم بطوله
معذرةً، ولكن علينا المرور
وأنا عليّ إنهاء طهي حسائي -
كم سيستغرق هذا؟ -
طوال الليل -
ليس أمامنا كل هذا -
أمسى لديكم الآن
ربما إن حرّكنا القدر -
مهلًا -
احترم الكبار يا فتى -
لا أقصد التقليل من احترامك -
لكن لدينا مهمة بغاية الأهمية
ولا بد أن نمرّ
حسنًا، على مهمتك الهامة
أن تنتظر
حتى تُطهى البطاطا خاصتي
أعتذر، هذا محال -
لا -
!هنا
(ساعدني، (زاو
(هيا يا (جاك
!هيّا
لم نتفق على هذا
إلّا النار
!أنا أكره النار
ربما لست عديمًا للفائدة
لهذه الدرجة
عفوًا
،عروسي
أتمنى أنك أحببت قصرك الجديد
خلال يومين، ستتقلّدين مكانتك بجواري
بالطبع سيكون عرشك أقل ارتفاعًا
من عرشي بكثير
أفضّل الموت على هذا -
أيًا كان ما يسعدك، يا عزيزتي -
أتود رؤيتي سعيدة؟
أخبريني بما عليّ فعله
واعتبريه مقضيًّا
حسنًا
اقترب، وٍاهمس به في أذنك
أخبريني يا حبي
يا عصفورتي الشجيّة
ماذا عليّ أن أفعل لأسعدك؟
أن تموت
برغم أنّي أود إسعادك
إلّا أن موتي ليس بأمر متاح طلبه
أما إن أردتي موت غيري
فيمكننا تدبّر هذا
خذوها بعيدًا
عشائك
!اخرج
سيدات خفيّات
مسحوق يجعلك تنتقل من مكانك
صناديق تجعلك تسافر عبر الزمن
ولا تجد أي من هذا غريبًا؟
ليس غريبًا
إنه السحر وحسب
ليس لدينا سحرًا
كيف لكم أن تفسّروا
ما لا يمكن تفسيره؟
لدينا العلم
العلم يفسر كل شيء
أفسّر العلم ظاهرة القوس قزح
أو إمطار السماء ثلجًا؟
نعم -
،لكن هل قام بتفسير -
شعورك عندما ترى
قوس قزح أو السماء تمطر ثلجًا؟
لا -
إذًا، لديك سحر -
الشعور لا علاقة له بالسحر -
له علاقة بماذا إذًا؟ -
لا أعلم، إنها مجرد مشاعر
تجعلك تقول وتفعل أمورًا
لا تقدم عليهم عادةً
،مثلما تقابل فتاة لم تعرفها قبلًا
وفجأة لا يسعك التفكير
بأي شيء لقوله
لكن لا يسعك التوقف عن الحديث كذلك
وترتفع حرارة جسدك وتنخفض فجأة
بنفس الوقت، وتزداد ضربات قلبك
وكأنك ركضت ميلًا بدقيقة واحدة
...الأمر أشبه بـ
السحر؟
نعم، على ما أظن
!النجدة
!النجدة -
أأنت بخير؟ -
أختي محتجزة -
ماذا؟ -
هناك، ساعدنا من فضلك
عليّ المغادرة حقًا -
رجاءً -
...إنّي -
حسنًا -
شكرًا لك -
!حمدًا للرب
أسرع
أأنتما توأمتين؟ -
لا، لسنا كذلك -
إننا ثلاثة توأم -
...وأنت تكون -
!عشائنا
زاو)، النجدة)
!(زاو)!، (زاو)
أليس وسيمًا؟
الوسيمون طعمهم أفضل دومًا
لا القبيحون مذاقهم أفضل -
إنهم يسببون لي الانتفاخ -
إن صفّينا دمه
سيُطهى بشكل أسرع
لا، لا -
ابتعدن عنه -
!النجدة
كما يبدو أننا نقع بمشكلة
كل 20 دقيقة
ربما تعلّمني بضع حركات قتالية
تحسّبًا لأي موقف -
يتطلب سنوات عدّة -
لتحترف الفنون القتالية -
لا أود تعلم كل شيء -
القليل وحسب -
،الفنون القتالية -
لا يمكنك تعلّم القليل منها -
لتعلمني الكثير منها إذًا -
...أي شيء، لكي أتمكن
من مساعدتك بالأزمة القادمة
علّمني شيئًا لأتمكن من القتال حتى
رجاءً
هيا، هيا
اصعد للأعلى
افتح قدميك
هذا رائع -
اثني ركبتيك -
معذرةً -
لا عليك -
تخيّل أن هناك شجرة كبيرة
أمامك تمامًا
أتراها؟ -
نعم -
أهي كبيرة؟ -
الآن، احتضنها
أفعل ماذا؟ -
احتضن الشجرة -
جيد
أهذا كل شيء؟ -
إنه كل شيء -
كم من الوقت يجب أن أبقى هكذا؟
إن كنت لن تعلمني شيئًا
فلتخبرني على الأقل
أنا أعلمك -
نعم، شكرًا جزيلًا -
انتظر، ماذا تفعل؟
تعال، انتبه الآن
سرّ الفنون القتالية هو حركة يديك
عندما تتحرك يدك تعرف اتجاهها تلقائيًا
دعني أريك
اضربني
اضربني مجددًا
مجددًا
لتبرع بالقتال
عليك استيعاب القتال
تتنفس أساليبه
حتى يصبح جزئًا منك
ويكون هو سلاحك
مفهوم؟
سنبدأ فورما تقول
"أقبل بك زوجًا"
الكتيبة الأولى ستتجه للعاصمة
والكتيبة الثانية إلى المحيط
والكتيبة الثالثة؟
ألدينا كتيبة ثالثة؟ -
نعم -
دعهم يستولون على القرى -
معذرة،يا سيدي -
مظلّة مكان الزفاف
أتودها حمراء أم زرقاء؟
حمراء أم زرقاء يا حبي؟
"وهذا يسمى "ليس جيدًا -
لماذا؟ المنظر بديع -
إنه كذلك، لكن القلعة من هذا الطريق
،وقد نستغرق أيامًا
لنلّف حول البحيرة
يمكننا عبورها سباحة
لا، يا (جاك) هذا محال -
لماذا؟ أهناك أسماك بيرانا هنا؟ -
لا
ثعابين سامة؟ -
لا -
تنانين؟ -
لا تتواجد بهذا الوقت من العام -
ما المشكلة إذًا؟
لا أستطيع السباحة
تمازحني؟
يمكنك هزيمة فريق وطنيّ بأكمله
ولا يمكنك السباحة؟
ما سبب هذا؟ -
لم يعلّموني السباحة -
هيا، لأين أنت ذاهب؟ -
لا وقت لدينا لنخسره -
أستذهب سيرًا -
لا خيار لدينا -
عليك أن تتخطى أمر
لا خيار لدينا" هذا، حسنًا؟"
دومًا سيكون لديك خيار آخر
أنت قويّ ومثابر
ربما يمكننا فعل أمر ما الآن، حسنًا؟
..أعلّمك السباحة وتعلمني المزيد
اتفقنا؟
!هيّا
يمكنك فعل هذا
أعلم هذا
ثق بي، هكذا نعم
الآن، أنزل هذا
اتكأ على هذا
!ها أنت ذا
أتحظى بالمتعة؟ -
نعم -
لم تحصل على الكثير منها
أثناء نشأتك، صحيح؟
متعة؟
لا
إذًا، يمكنك تعويض هذا
ربما يمكنك زيارتي بعالمي
"ستأخذك أمي إلى "ديزني لاند
أو ما شابه
أخبرتك، لا يمكنني ترك عملي قط
يا رجل، عليك أن تنعم بحياتك
عندما تكون مسئولًا عن حياة غيرك
فلن تنعم بحياتك
حسنًا
أذهبت لمدرسة لتتعلم قول أمورًا كهذه؟
أمور كماذا؟
عندما تكون مسئولًا عن حياة غيرك
فلن تنعم بحياتك
وما المشكلة بهذا؟ -
لا مشكلة به -
لها وقعًا ذكيًا -
حقًا؟ -
نعم، إنها كذلك
ماذا بـ"ديزني لاند"؟ -
الكثير من الأميرات -
أميرات صينيّة
الفوز لملكنا -
!انخفض
لديك خطة، صحيح؟ -
لقد أخبرتك بها بالفعل -
حسنًا، تخطّي الجيش -
نعم -
وتخطّي الحرس الشخصي -
صحيح -
وتخطّي حرس البرج الملكيّ
ونعثر على الأميرة
ونمر عائدين من كل التعزيزات -
صحيح -
(ونقتل (آرون -
بالضبط -
ونتوّج (سولين) إمبراطورة
وننقذ المملكة
بدأت بتعلّم الإصغاء -
:نعم، السؤال الذهبي هنا -
ألديك "خطة" لتنفيذ خطتك؟
الفوز لمن؟ -
لملكنا -
صباح الخير
خطة بديعة -
أنحن بالقلعة؟ -
نعم -
هل تخطينا الجيش؟ -
أتخطينا الحرس الملكيّ؟ -
شارفنا -
إذًا، أظن أن الخطة تجدي نفعًا -
هذه خطة الدخول
لكن كيف تنوي الخروج؟
أحاول تدبّر هذا
(المحارب (زاو
يشرفني أنك قطعت كل هذا المسافة
لتحضر حفل زفافي
لم آتي لحضور حفل زواجك
إنما أتيت لحضور جنازتك
وأنت؟ -
"فارس الظلام" -
لست "فارس الظلام"، حسنًا؟
(أنا (جاك برونسون
(جاك برونسون)
لديّ أخبار جيّدة
ولدي أخبار سيئة
...لكن الأخبار الجيدة أنه بالغد
أنا وحبيبتي سنتزوج
وسنقف هناك
وأنتما ستقفان هناك
وما الأخبار السيئة؟
بمجرد أن تلي نذورنا
،وتبدأ حياتنا الجديدة
ستنتهي حياتكم
إنه يخادعنا، صحيح؟ -
آرون)، لا يخادع أحدًا) -
ربما يغمرنا بكرمه بوم زفافه
ويعفو عنّا
(الكرم ليس من صفات (آرون -
حسنًا، إن لم يحدث هذا -
(ولم تكن هذه خصال (آرون
إنه مغتصب، قاتل وغازٍ للقرى
تقصد أننا ميّتان لا محالة
عندما يغلق بابًا، يُفتح غيره
أرأيت؟
عشائكما
لم أتوقع هذا
حان وقت تناول الطعام -
معذرةً، إن كنت لا تمانع -
حتى يمكننا تناول الطعام
شكرًا لك
تفضل
أنا أبحث عن الأميرة
أتعرفون مكانها؟
ماذا الآن؟ -
..حان وقت استخدام -
ما علّمتك إياه -
لست مستعدًا -
بالطبع مستعد
"فأنت "فارس الظلام
لديك المهارة المطلوبة -
حسنًا، لا أفهمك -
لأنك أخبرتني أنّي
عديم الفائدة
وبعد بضع دروس
تبدل الحال؟
أنا الوحيد الذي يظن أنك
(عديم الفائدة يا (جاك
طريقة نظر الأميرة لك
توحي بإيمانها بقدراتك
حقًا؟ -
اذهب وأنقذها، اذهب -
:D مساء الورد على عيونك يا أبو لهب
!(جاك)، (جاك)
أأنت بخير؟
متأسفة
!أتيت لإنقاذي
!على ما أظن
علمت أنك ستأتي
حقًا؟
منذ البداية
!جلالتك
أعتذر على تأخري
كانت خطة رائعة نفّذناها
كيف سنخرج من هنا؟
إنّي أعمل على هذا -
عليك أن تسرع، إنهم قادمون -
كم عددهم؟ -
لا أعلم، 25 ربما -
أود أن أعرف عددهم بالضبط
واحد، اثنان، ثلاثة
أربعة، خمسة، ستة، سبعة
ثمانية، تسعة، عشرة
أحد عشر
سبعٌ وعشرون
ثمانية وعشرون
ثلاثون -
أأنت متأكد؟ -
نعم -
لا، واحد وثلاثون -
واحد وثلاثون -
ستة وعشرون، ثلاثون
!أجدى هذا نفعًا
لماذا تستمر بارتداء هذه؟ -
روشة جدًا -
هيا، هيا
اصعد
هل صعدت؟ -
أحاول الصعود -
!هيّا، هيّا
!إننا قادمون
!هيّا
حيوانات مذهلة
لقد ربيّت كل واحد منهم
منذ ولادته
أطعمتهم بيديّ
اعتنيت بهم وقت سقمهم
إنهم أكثر وفاءً
من رجالي أجمعين
سيموتون لأجلي
مثلما ستموتان
أما أنت يا عزيزتي
وبنفس هذا الوقت غدًا
سنكون أنا وأنت زوج وزوجة
إمبراطور وإمبراطورة
اسمحي لي يا حبي
خذوهما بعيدًا
ماذا يفعلان؟ -
إنها عادات قديمة -
نظرة أخيرة للوجه الحسّن
وجبة شهية أخيرة
حتى تتحسّر على موتك
حسنًا
كيف لك شهية أن تأكل؟ -
إنّي جائع -
!سيقتلونا -
فليحاولوا -
إنه طعام جيد حقًا -
لا أبالي إن كان أفضل طعام بالعالم -
ما زلت فتًا يافعًا
أمامي حياة بأسرها لأحياها
هناك ملايين الأمور التي
لن يتسنّى لي فعلها
كماذا مثلًا؟
لم أُقبّل فتاة من قبل يا رجل
ولا أنا
كنت بهذا القرب من تقبيلها
عندما دخلت أنت الغرفة
ليس هذا بيت القصيد
تقبّل الأميرة؟
لأي مدى اقتربت؟
ليس هذا بيت القصيد
ما كان هذا؟ -
فراشة -
كنت تتحدث إلى فراشة؟ -
يبدو كذلك -
وهل فهمتك؟ -
آمل هذا -
!العمر الطويل للملك
،لقد اجتمعنا اليوم لنشهد زفاف
آرون) الوحشيّ، اللئيم)
المقيت، المرعب
!القوي -
أيمكننا تخطّي هذا الجزء؟ -
أود أن أشكرك؟ -
على ماذا؟ -
لمحاولة جعل منّي محاريًا
كنت محاربًا منذ البداية
(يا (جاك
محارب بداخلك
عليك الإفصاح عن هذا وحسب
لن تسنح الفرصة لذلك -
لم ينتهِ الأمر بعد -
ماذا تعني، بأن الأمر
لم ينتهِ بعد؟
بعد دقيقة ستتزوج
وسيتم شنقنا
جاك)، القلق لن يغيّر أي شيء)
عش اللحظة وحسب
لا أقصد الإهانة، لكن ربما
ليس لدينا لحظات متبقية لنعيشها
آرون) هل تقبل بـ(سولين) زوجة لك)
زوجة لك في السرّاء والضراء؟ -
أقبل وهي تقبل -
والآن، أعلننا زوجًا وزوجة
لنجعل الأمر رسميّ
عليك الآن بتقبيل العروس
مرحبًا -
أيها الساحر، كيف جئت لهنا؟ -
أترى؟ بغاية البساطة
الآن، اذهب وأنقذها
عظيم، كيف؟
!اقفز
أقفز؟
!بالله عليك يا رجل
سأستخدم بعض المسحوق السحريّ -
!هيا -
اقفز الآن -
كيف أقفز؟ -
الآن -
،ماذا تقصد بالآن -
هذا المسحوق خاص بالسحرة
(يمكنك فعل هذا يا (جاك -
!اقفز -
مهلًا
!هيّا
!هناك
!(سولين)
توقفي عن هذا، رجاءً
هذا قاتل للأجواء
هيا بنا، هيا
!تراجعوا
جاك)، تفضل)
مهلًا، لا أعرف كيف أقرأ هذه -
ألقهم وحسب -
شكرًا لك
!اذهب وأنقذ الأميرة
!هيا، هيّا
!أسرع
!هيّا
!(هيّا، يا (جاك
!(جاك)
حان وقت الذهاب
!(سولين)
!(سولين) -
!(جاك) -
أأنت بخير؟
مهلًا
شارفنا على هذا -
لكن ليس بعد -
لم تفعل هذا؟
لست محاربًا
ولا رجلًا بالغًا حتى
اهرب وسأدعك تعيش
اهرب أنت وسأدعك تعيش -
دعني أفكر بالأمر -
لا، أظن أنّي سأبقى
سأقطع قدم لك
والأخرى من بعدها
وبعدها سأقتلع ذراعيك
لا، سأقتلك وحسب
!(جاك)، (جاك)
!"أنت "بديع
شكرًا لك
بفضل زواجهما سيتحقق السلام
باتبّاع رغبات الشعب سيتم تتويج
الأميرة (سولين) إمبراطورة
تجمّع الوزراء لإقرارهم بخدمة الإمبراطورة
كل شيء جاهز لمراسم التتويج
فلتتوحد قلوبنا لتقديم الأصلح للبلاد
المجد للبلاد
(مرحبًا يا (زاو
طلبت الإمبراطورة حضورك
حسنًا، سأنتظر الساحر وحسب
جاك)، إن استدعتك الإمبراطورة)
فلا بد أن تٌلبي النداء مسرعًا
قال أنه سيعود -
هذا من القواعد -
وإلّا؟
قطعت رأسي؟
!أنتم وقوانينكم يا قوم
أضمن القواعد عدم الابتسام؟
مرحبًا -
!مرحبًا، يا للروعة -
ماذا؟
لكي أتسبب بقطع رأسي؟
لا أحد هنا ليراك -
حسنًا -
أردت أن أراك قبل أن تعود
في الحقيقة، أتمنى لو بوسعي
العودة معك
حتى ولو ليوم واحد -
أنت الإمبراطورة -
يمكنك فعل ما تريدين -
لأنني الإمبراطورة، لا يمكنني فعل ما أريد -
،كل لحظة من الآن وصاعدًا
ستكون بحضور الوزراء
والسفراء، وقرارات ليُبتّ بها
لا رقص، لا غناء -
"لا مرح" -
كنت لأود الذهاب للمول التجاري
وتناول المثلجات
لكن لا يمكنني
والدي عمل بجدّ ليجلب السلام لبلادنا
ولا يمكن أن أخذله
لقد وهب حياته لشعبه
وأنا مدينة له بهذا
أتفّهم هذا
،لكنّي أردت شكرك لإعطائي ذكريات
سأكتنزها دومًا
وأود إعطائك ذكرى
أتمنى أن تكتنزها أيضًا
لا أظن أنك عديم الفائدة
لم أظن هذا أبدًا
(وداعًا، يا (جاك
!لقد لمس الإمبراطورة
!لا بد أن يموت
!أيها الساحر
أنا هنا -
علينا أن نذهب -
حسنًا -
عليّ الذهاب الآن -
لقد وضعته بمكان ما -
!عليّ الذهاب في الحال -
نعم، أترى؟
حسنًا
ألم تتجهز بعد يا رجل؟
هيا، أسرع
!استرخ -
(جاك) -
،بعد كل ما خضنا سويًًا
ستقتلني؟ حقًا؟ -
لا استثناء من القواعد -
،إن لم تُحيّدنا القواعد
فلسنا إلّا همجًا
إلّا إن أمكننا عمل استثناءً
من الجيد أن تكون مرنًا، صحيح؟
أكرهك
تفضل
شكرًا لك
(وداعًا، يا (جاك برونسون
لن أنساك أو الدرس الذي
علّمته لي
تمّ الأمر، آخر قطعة خشب مفقودة
لربما تعلمت أن أكون مرنًا
قليلًا بتعاملي، لكنهم ليسوا كذلك
أسرع، هيا بنا -
حسنًا -
هيا، لنذهب -
!هيّا -
!(جاك)
مرحبًا، يا أمي
ما الذي يحدث هنا؟
إنه أمر معقد
متأكدة أنه كذلك
مرحبًا أيها الأحمق -
(بالله عليك يا (ترافيس -
لا أودّ التأخر عن الصف -
ستتأخر -
للأبد
لا يجب أن يكون الأمر هكذا -
محق، لا يجب أن يكون هكذا -
يمكنك، الهرب
!جبان
حسنًا
لقد خيّرتك
لقد خيّرتني؟
ماذا تفعل؟
أتود الرقص؟
لننتهي من هذا -
!رباه -
أيها الأحمق -
أيها اللعين -
هل انتهيت؟ -
أنت بعداد الموتى -
!لا تلمسني -
اكتفيت؟ -
أأنت بخير؟
هيا، انهض -
!لا تلمسني -
ماذا تفعلين؟
عزيزي، علينا الانتقال من المنزل
لم أتمكن من إتمام دفع المصروفات
سنخسر المنزل
لا أظن هذا
إنه شيك -
نعم -
بـ25.000 دولارًا؟ -
صادر باسمك؟ -
نعم -
لا أفهم
لقد جئت بفكرة للعبة
وقمت ببيعها
أنت تمزح؟ -
لا -
!يا إلهي
!أعتذر، عليّ أن أجلس
لعبة فيديو؟
ما اسمها؟
"بوابة المحارب"
!بالله عليك
" سولين) تفـوز) "
هل لي بمثلجات النعناع والشيكولاتة
من فضلك؟
أود النعناع والشيكولاتة أيضًا
والفانيلا، الكرز والفراولة
مرحبًا
ماذا..؟ -
أفعل هنا؟ لقد صغت قاعدة جديدة -
الجميع له حق بأخذ أجازة
حتى الإمبراطورة
أسلوب حديث، صحيح؟ -
...كيف -
أتيت لهنا؟
جعلت الساحر يصنع صندوقًا آخرًا
!هذا، هذا بمنتهى الروعة
تــرجــمــة
إسـلام الجـيز!وي